Projekt Bazy danych Serwisu Komputerowego przechowuje informacje o: 
*Pracownikach (imię, nazwisko, stanowisko, date zatrudnienia i zwolnienia, login i haslo),
*dziale do którego są przypisani pracownicy Hardware(sprzęt komputerowy) czy Software(oprogramowanie),
*Zamowieniach(nazwa usługi, typ usługi, o tym czy istnieją uszkodzenia, dacie przyjęcia i zakonczenia zamowienia),
*Statusie czy dane zamówienie jest już gotowe,
*Koszcie (kwota całkowita),
*Kliencie (imie, nazwisko, numer_klienta (informuje on czy klient prowadzi firme czy nie), telefon do klienta, nazwa firmy i regon),
*Adresie klienta , gdzie wysłać dane zamówinie (miejscowość, kod pocztowy, ulica, nr_domu, nr_mieszkania),
*typie adresu (czy jest on prywatny czy firmowy),
*podzespolach (nazwa podzespołu, marka i cena z hurtowni).

W projekcie znajduje się:
*Funkcja, która liczy czas do zakończenia zamówienia,
*Procedura, która usuwa zamowienie po upływie 60 dniowej gwarancji,
*2 Wyzwalacze:
a) Do nowego zamowienia powyżej 1000 zł dolicza 20 % rabat,
b) Drugi do nowego klienta, który nie posiada firmy automatycznie zamienia pola nazwa firmy i regon na NULL.

Tabele są połączone za pomocą kluczy obcych:
*Do jednego zamowienia może być połączone wiele podzespołów, jeden pracownik, jeden koszt, jeden status i jeden klient.
*Pracownik, może być w jednym dziale.
*Klient, może mieć wiele adresów.

